Näin saat parempia tuloksia
Copilotilta Microsoft 365:ssä
käsittelemällä kehotteita
keskusteluna.
Ensimmäinen kehotteesi on vain
lähtökohta.
Ajattele Copilot-istuntoasi
yhteistyönä, ei kertaluonteisena
pyyntönä.
Kun Copilot vastaa alkuperäiseen
kehotteeseesi, jatka keskustelua.
Tarkenna pyyntöä ja lisää
yksityiskohtia, muuta painopistettä
tai pyydä uutta versiota.
Iterointi auttaa Copilotia ymmärtämään
aikeesi paremmin.
Jos vastaus tuntuu liian pitkältä tai
liian laajalta, pyydä Copilotia
tarkentamaan sitä.
Pyydä lyhyempi versio, selkeämpi
selitys tai eri näkökulma.
Sen sijaan, että kuvailet, mitä et
halua, selitä tavoittelemasi
lopputulos.
Käytä samaa keskustelua, jotta voit
edetä aiempien vastausten pohjalta.
Copilot muistaa kontekstin, joten
sinun ei tarvitse aloittaa alusta joka
kerta.
Ennen kuin käytät Copilotin tulosta
tai jaat sen, tarkista se
huolellisesti.
Tarkista tulokset aina, jotta ne ovat
varmasti oikein ja vastaavat
tarpeitasi.